# 2025-CUAI-Summer-Conference
CUAI 8기 동계 컨퍼런스 저장소입니다

## 일정
**주제발표** : 25.12.26(목) 19:00 
- 각 조에서 선정한 컨퍼런스 주제 발표

**중간발표** : 26.01.15(화) 19:00
- 중간 진행상황 공유

**예선제출 마감** : 26.02.20(금) 23:59 
- 본선 전, 서류 바탕 심사
- short paper 및 발표영상 (시간: 10-15m)

**본선 발표** : 26.03.24(화)
- 예선 통과 조들의 발표 및 질의응답
- 포스터를 통해 발표 (시간: 7-10m)

### 시상
| 구분     | 논문명                                                                 | 영상 링크 |
|----------|--------------------------------------------------------------------------------|------------|
| **대상** |  | [영상] |
| **최우수상** |  | [영상] |
| **우수상** |  | [영상] |
